1.我家的小狗走丢了，用搜狗却搜不到它，急死我了。

2.老板让我看见客人老实就宰客，于是我被判刑了。

3.高考满分才750分，那要怎么才能考985.

4.既然监狱里全都是罪犯，警察为什么不去监狱里面抓人。

5.古人那么多封号，是不是说明古人很喜欢开挂。

6.恐怖分子是由2个恐怖原子组成的？还是由一个恐原子和一个怖原子构成的？

7.用水兑水，得到的是稀释的水还是浓水？

8.最多只能切一刀，如何把四个一样大的橘子平分给四个小朋友？

9.司马光为什么不往缸里扔石头水面上升后他不就能喝到水了吗？

10.地下赌马是不是叫做私密马赛？

11.俄罗斯人那么自信是不是因为他们的总统是普姓男。

12.既然快递要3天才到，为什么不提前三天就发货呢？

13.我们来玩一个马吃草的游戏吧，我草你马。

14.食人族吃我的时候会发现刻在我骨子里的孤独吗？

15.是弱智吧创造了弱智，还是弱智创造了弱智吧？

16.自由女神像每天都一动不动，她真的自由吗？

17.扭矩为92#汽油的混凝土为什么不能解宋代的东南季风微积方程？

18.孙悟空和哆啦A梦能不能以如意金箍棒为样本研究出物质转化器？


